escreve nos comentários, eu sou a Vida 369 e deixa o like, porque se você está assistindo a esse vídeo, é porque você recebeu o chamado
o chamado de uma fonte de energia livre, limpa, inesgotável
esse é o chamado 369, um chamado para uma vida de riqueza, saúde e felicidade
e você sabe que já está na hora de você aceitar esse chamado, de você permitir a entrada da riqueza, saúde e felicidade na sua vida
em algum lugar dentro de você você sente isso, me conta nos comentários
Nicolá Tesla dizia, se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 369
você teria chaves que abrem as portas do universo e hoje eu vou te entregar essas chaves, eu vou te ensinar a técnica
da respiração da Vida 369, uma técnica que vai fazer com que você se conecte
na frequência de já ter riqueza, saúde e felicidade pela manhã, pela tarde e pela noite, lembra?
na lei da atração nós aprendemos que nós não atraímos o que nós queremos, nós atraímos o que nós já temos, o que nós viperamos
e é isso que eu vou fazer com você, nós estamos criando uma rede neural com a sensação de já ter riqueza, saúde e felicidade
e você vai usar a respiração 369 para acessar isso, eu já aviso uma coisa para quem está chegando agora
eu não quero que você acredite em mim, não precisa, eu quero que você profe, primeira prova
eu quero que você faça a técnica que eu vou apresentar para você daqui a pouco, apenas faça
depois você me diz o que você sentiu, se você conectou, não conectou essa frequência do 369, dá vida de riqueza, saúde e felicidade
inclusive não deixa nem um like agora, se você está chegando agora eu quero te desafiar, você vai deixar um dislike
no final do vídeo você troca para o like, se você sentir verdadeiramente essa experiência, topo desafio?
deixa eu aproveitar e me apresentar para quem está chegando agora, tudo bem?
eu sou Edson Burger, eu sou presidente da sociedade internacional do Mindset, nós somos hoje uma das três maiores
escolas de programação neurolinguística da América Latina, em breve seremos uma das três maiores do mundo
essa é uma visão que nós queremos levar esse conhecimento para o mundo todo, a minha jornada com a programação neurolinguística
ela é longa, e talvez você me veja hoje realizado, autor de 17 livros, um dos maiores professores de programação neurolinguística do nosso país
e antes de eu te explicar o poder dos números 369 e fazer essa técnica, eu acho muito importante contar como eu descobri isso
como apliquei na minha própria vida e venho aplicando na vida de milhares de pessoas, inclusive você vai ver no chat aqui
"cadê a galera que está vivendo a vida 369?" "deus boas-vindas aqui para os novatos, compartilha aqui a sua experiência, seus resultados"
isso é muito importante, você está no clube da manifestação, aqui eu costumo dizer que nós temos o chat e os comentários mais positivos
do Brasil, da América Latina, aqui onde nós nos conectamos, onde a gente conversa, compartilha as experiências
a minha experiência começa com 17 anos, com 17 anos eu li o livro chamado Poder do Subconsciente, de Joseph Murphy
depois aos 20 anos, eu trabalhava como Camelô, numa esquina em São Paulo, mais precisamente na esquina da Avenida Paulista
com a rua da consulação, vendendo livros, numa barraquinha de Camelô
e eu vi um livro chamado Poder do Subconsciente, de Joseph Murphy, ele estava ali, olhando para mim
e teve um dia que foi muito pesado para mim, e eu estava ali, trabalhando como Camelô
e tinha uma menina que eu estava paqueirando, a gente já tinha ficado junto, estava rolando um clima entre a gente
na época eu não estava estudando, ela não sabia nem que eu era Camelô
ela estudava num colégio bacana que existe ali perto, no Colégio São Luís da Avenida Paulista
e na hora do almoço, mais ou menos, eu estava ali trabalhando, e tem uma passagem subterrânea do vetrou
e ela saiu com um grupo de amigos, e ela me viu ali naquela esquina, e a gente estava ficando junto, a gente estava falando por telefone
ela fingeu que não me viu, foi no McDonald's com os amigos e passou, veio se escondendo assim para eu não cumprimentá-la
aqui não mexeu comigo, sabe? E de alguma forma, naquele momento eu li pela primeira vez o poder do subconsciente de Joseph Murph
e eu comecei a imaginar uma vida melhor, eu falei, talvez eu possa construir essa vida de riqueza, saúde, felicidade
talvez não com esses termos, porque é um termo que eu uso hoje, eu gosto do conceito riqueza, saúde, felicidade
mas eu comecei a criar esse mundo em que eu era rico, feliz, saudável, e vivi um grande amor
e eu me lembro que, em algum momento, no final de tarde, eu peguei aquele livro e lentei para casa
e quando eu comecei a ler tudo aquilo, fez um monte de sentido para mim, desde então, eu fui provando na minha vida a existência da lei da tração
pouco tempo depois, eu conheci a programação leiro linguística, e um dos maiores arrependimentos que eu tenho é não ter estudado naquela época, minha profundidade em PNL
espera aí, ao longo dessa jornada, nós estamos falando aqui de 1998, é exatamente quando o Brasil perdeu a Copa para França, estamos em ritmo de Copa ainda
e eu me lembro muito bem que naquela época eu comecei a acreditar, comecei a usar as técnicas, conseguir empregos, fui conquistando algumas coisas ao longo da vida
não estudei programação leiro linguística, meu filho nasce em 2005, no ano de 2006, mais uma Copa do mundo, o Brasil estava jogando a Copa do Mundo
e eu estava na UTI Pediatrica, eu ouvi os fogos dos gols do Brasil de lá, meu filho nasceu com uma grave doença no pulmão e os médicos diziam que seria incurável
e eu decidi usar aquele conhecimento que eu tinha até então para curar o meu filho, na época eu assisti o documentário do segredo, de Honda Park, me conta nos comentários se você já viu esse documentário
e aquilo explodiu minha cabeça e teve um dia que eu pedi para o meu subconsciente uma resposta e eu ficava implorando a Deus para curar meu filho, pelo amor de Deus cura, cura, cura, cura, cura, cura, cura, cura até que caiu a ficha e quanto eu pedi por cura é porque ainda existe a doença, eu tenho que parar de pedir pela cura, eu tenho que vibrar de uma frequência de que ele já está curado, ele estava na UTI, eu estava em casa sofrendo
pela primeira vez eu criei um conceito que nós vamos começar a aplicar hoje aqui daqui a pouquinho da lei da atração turbinada, eu viajo para um momento no futuro
entre aquilo que eu quero, já foi resolvido há algum tempo, essa é a única forma de manipular positivamente a lei da atração, porque a lei da atração não é ferramenta, a lei da atração é uma lei universal
nós não atraímos o que nós queremos, nós atraímos o que nós vibramos, então eu preciso vibrar na frequência de já ter o que eu quero, Jesus Cristo ensina ao que mais tem mais lhe será dado e terá em abombância, ao que menos tem mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo que lhe resta, código mais e código menos
e naquele momento pela primeira vez eu viajo para o futuro, por um momento em que meu filho já estava completamente curado, já era grande, adolescente e nós vivíamos uma vida plena e ele estava totalmente curado
e eu usei uma técnica de programação neurolinguística chamada ancoragem, que eu tinha estudado em livros, me conta nos comentários se você conhece PNL
falar nisso, cadê as águias da PNL, meus alunos de programação neurolinguística escreve aqui, eu sou uma águia da PNL, olha ela lhe, linda nossa águia da PNL
e na época eu não conhecia 369 ainda, o que que eu fazia? eu criei uma ancoragem com a respiração, então pela manhã cedo eu respirava profundamente algumas vezes
e quando eu fazia isso eu voltava para aquela sensação do meu filho já estar curado, e vivia apenas agradecendo pela cura, já é real
tudo o que você pedir em oração, acreditando que é real, vai ser real, já era real, já tinha manifestado
tudo o que eu precisava era sair da vibração da dor do sofrimento e da doença e manter a vibração da gratidão, já que ele já estava curado
e foi o que eu fiz todos os dias pela manhã, da tarde e da noite, e eu dormi na frequência dessa cura todos os dias
resumindo a história aqui pra você, nós estamos falando aqui de 2006, em 2009, final de 2009 ele recebeu alta 100% curado
quem conhece a história sabe que foi através de muitos médicos, cirurgia, muitos medicamentos, mas é assim que funciona
a lei da atração encontra os meios, e nós aproveitamos os meios, as oportunidades para conquistar
a lei da atração vai oferecer portas, vai oferecer janelas, e muitas vezes vai oferecer uma festa pra você passar
o que que isso tem a ver com o 369, no ano seguinte, no ano de 2010, eu já tinha tido grandes prorras de que eu podia controlar essa lei
eu já tinha tido a cura do meu filho, eu estudava na melhor pós-graduação do Brasil, na Fundação Getúlio Vargas
com uma bolsa 100% integral, eu trabalhava com um salário que eu tinha manifestado apesar de ser baixo, era o que eu acreditava que eu era capaz
só que eu estava gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busque a preenção do meu corcinho, a luz cortada, eu não conseguia sustentar aquilo
e a atração era terrível, e eu pensei em acabar com tudo, mas eu desisti, e quando eu desisti, eu desisti de desistir
hoje é dia 12 de 369, escreve nos comentários aqui quem está no dia 12 de 369 comigo, o dia que eu estou publicando esse vídeo
eu estou fazendo uma jornada de 369 dias, cada dia nós já estamos aprendendo algo, e o dia 12 é o dia de desistir
desistir de desistir e se tornarem desistíveis, ao invés de desistir da vida, eu desisti de desistir, eu desisti da escassez
da gordura que eu estava obeso, da doença, da falta, e eu decidi provar que esse negócio existia
e comecei uma jornada parecida com essa que eu estou fazendo agora, de 360 dias, 365 de um ano, e em menos de um ano eu já tinha mudado daquela kitnet
pouco mais de um ano eu morava num apartamento bacana, troquei aquele corcinha com um busque e apreensão, por um C4 Palas, um carro bacana mais novo
primeiro carro com motor de verdade, eu tinha emagrecido 44 quilos e eu estava vivendo uma fita de riqueza, saúde, felicidade
o mais impressionante é que algum tempo depois, vivendo essa jornada, eu me deparo com o 369
e aí eu me lembrei que a primeira vez que eu vi um vídeo na internet, comecei a pesquisar sobre 369, eu me lembrei do preço
do meu primeiro programa de emagrecimento, eu avi emagrecido 44 quilos e eu tinha manifestado que eu ia ter um negócio, eu não sabia que negócio seria esse
eu estava em esbelto, cheguei na porta da escola do meu filho, via a coordenadora a falar comigo, vi as professoras me olhando
e ela falou, pode fazer uma pergunta indiscreta, claro, pode, eu falei, é que a gente estava ali conversando e a gente viu que você emagreciu muito
o que você fez? na hora que respondi, eu criei um método e eu tinha criado um método pra mim, eu pensava em transformar esse método em um programa e tal
eu falei, eu criei um método, ela falou como é que é, eu falei, eu uso programação neurolinguística, reprogramação mental, lei da atração
e ela falou quanto é? da minha mente, o inconsciente veio o primeiro preço disso, 369 reais, ela voltou pra dentro, era dia de pagamento
lembra que antigamente o pessoal recebia em dinheiro, ela me deu, quatro pessoas, cada um deu 369, eu cheguei em casa e falei, agora eu preciso gravar esse negócio
eu havia prometido que ia entregar em vídeos e em áudios, em três dias, gravei, comecei a gravar os conteúdos do meu método de emagrecimento
e foi assustador porque elas emagreceram, e aí tinha uma festa no colégio e aí as mães, os alunos e as outras professores começaram a me contratar
e aí os amigos, os amigos porque todo mundo emagrecia, na empresa que eu trabalhava, na Fundação Getúlio Vargas, os outros funcionários, associação dos funcionários
fez uma palestra pra explicar pras pessoas e todo mundo comprou meu método e todo mundo emagrecia, um ano depois eu tava estourado no Brasil inteiro com aquilo
dois anos depois eu tava na Globo, na Record no G1 Kapa Nacional, havia estudado programação neurolinguística, havia estudado tudo sobre terapias, me tornei um terapeuta
muito mais conceituado em todas as áreas, me tornei especialista em acabar com medo, traumas, fobias, em mudar estados emocionais
e alguns anos depois, já vivendo tudo isso, eu encontrei esse material de Tesla falando de 369 e eu lembrei o que eu dei esse preço pra esse programa lá atrás
Niko, a Tesla foi um dos maiores gêmeos da história da humanidade, certamente perguntaram para Albert Einstein, como você se sente, sendo o homem mais inteligente do mundo
ele disse "não, não sou eu, é Tesla" e é por causa dele que hoje existe a luz do jeito que a gente conhece, a energia elétrica, você só tá vivendo por causa de Tesla
Tesla foi um dos inventores do rádio, ele o italiano, a final de contas disso que fez a primeira transmissão, porque o italiano roubou as ideias de Tesla
Tesla criou a forma de energia elétrica a chegar em nossas casas de tantas outras invenções, ele enxergava o que ninguém mais enxergava
enquanto o mundo via fios e lâmpadas, Tesla acreditava na energia livre, limpa e inesgotável, ele acreditava nessa fonte e ele trabalhou por isso
e esse homem, esse gênio, ele tinha uma obsessão pelos números 3, 6 e 9, ele dizia que se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9
você teria chaves que abrem as portas do universo, o número 3 sempre foi o meu favorito, ele domina a natureza, as 3 dimensões do espaço, os 3 estados da matéria, as 3 cores primárias
e Tesla dizia que quando você multiplica qualquer número por 3, por 6 ou por 9, algo extraordinário acontece, ele andava sempre três vezes ao redor do quarteirão antes de entrar no prédio
só aceitava quarto de hotel com número divisível por 3, as pessoas achavam que aquilo era loucura, mas gênio nem um ano, é compreendido no seu tempo
e agora vem uma parte que pouca gente sabe, quando o Tesla morreu, em janeiro de 1943, sozinho em um quarto de hotel em Nova York, aconteceu uma coisa que parece de cinema
o goferro americano acia, invadiu o quarto dele, laboratório, pegou e confiscou todas as documentações, tudo carimbado como top secrets, segredo total
era a plena segunda guerra mundial e eles tinham pavor que aqueles papéis podiam conter, inclusive Tesla conseguiu durante um tempo criar uma forma de distribuir energia sem fios
e isso tudo foi escondido, décadas depois sob pressão o FBI acia liberaram partes desses documentos e desses arquivos, só tem um detalhe
até hoje a maioria dos documentos e das pesquisas de Tesla nunca apareceram, existe um relato de um caderno preto com centenas de páginas que o próprio sobrinho dele sabia que existia
e esse caderno sumiu, nunca foi encontrado, e o que que havia nesses papéis? O que Tesla descobriu que precisou ser trancado a sete chaves, eu não sei, ninguém sabe
mas eu sei que o que ele repetia em vida para quem convivia com ele, se você souber o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9
você terá chaves que abrem as portas do universo, o 3 e 6 e 9 fazem parte da própria programação de Deus, tudo na natureza está baseado no 3 e 6 e 9
não vou aprofundar isso agora, mas eu provei isso na minha vida, em um momento difícil, em que eu precisava tomar grandes decisões, talvez um dos momentos mais difíceis
depois da minha grande transformação, eu decidi fazer de novo essa técnica que eu vou te ensinar agora e eu consegui reverter mais uma vez e conquistar grandes coisas
e eu vou começar a fazer essa técnica hoje e eu quero te convidar a fazer junto comigo essa técnica para vivermos uma vida 3 e 6 e 9, eu vou simplificar porque eu não quero deixar esse vídeo longo
mas eu te prometo que todas as suas dúvidas com relação a isso serão respondidas ao longo da nossa jornada, vamos fazer o seguinte?
vou te explicar um pouquinho sobre a técnica, sobre o conceito, vamos fazer a técnica e vamos nos preparar, quem está chegando agora tem um link na descrição desse vídeo fixado nos comentários
você vai entrar no nosso grupo da jornada 3 e 6 e 9 lá no whatsapp do nosso clube da manifestação, é gratuito, por lá você vai receber todos os dias a técnica da manhã Milagrosa 3 e 6 e 9
também vai receber as outras técnicas dessa jornada, a página, eu estou escrevendo um livro durante a jornada da vida 3 e 6 e 9, chamado manual da vida 3 e 6 e 9
todos os dias em uma página do livro da vida 3 e 6 e 9 e uma reflexão sobre isso, está na descrição do vídeo aqui, você pode entrar agora ou no final desse vídeo
vamos para a técnica, o que nós vamos fazer, a primeira coisa que você precisa fazer, se você não fez ainda, é decidir como é a sua vida no dia 16 de julho de 2027
não importa a data que você está vendo nesse vídeo, inclusive me conta aqui nos comentários a data que você está vendo nesse vídeo
se ele te encontrou, é porque você está se conectando nessa nossa gregora, nós estamos criando essa jornada e essa gregora da vida 3 e 6 e 9
então eu quero te dizer uma coisa, não importa o momento, você é bem-vindo, você é bem-vinda, você está sendo recebido, sendo recebido aqui nessa nossa gregora
conecte-se com a gente, sinta-se energia, escreve, compartilhe, participa conosco, o que você precisa fazer, decidir como é a sua vida lá, lembra que eu falei, decidir como é a sua vida lá
eu vou te levar agora até lá, para você experimentar isso e criar essa frequência, ao fazer isso aqui, entra nele o ciência
você estará criando uma rede neural, toda emoção precisa de uma rede neural, então você está criando uma rede neural dessa emoção de já ter a riqueza, saúde, a felicidade que você terá
com certeza no dia 16 de julho de 2027, porque essa data depois eu explico também, não vou ter tempo, senão o vídeo fica longo se eu tiver que explicar tudo aqui
só vem com a gente, 16 de julho de 2027, se você não decidiu ainda, nesse momento você dá uma pausa, comece a pensar, como é que eu quero que esteja a minha vida em 16 de julho de 2027
pensa, a hora que você decidir ser volta, continua com a gente, quem já decidiu escreve aqui, já decidiu, pronto, o que nós vamos fazer?
fecha os seus olhos por um instante, apenas fecha os olhos, isso, relaxa um pouco, e eu quero que você comece a pensar nessa sua vida no dia 16 de julho de 2027
eu quero que você comece a criar uma imagem mental desse seu eu a, ainda na terceira pessoa eu quero que você imagine mentalmente em que casa você mora, como essa casa
é a mesma casa reformada, trocou de casa, é na mesma cidade, é no mesmo país, com essa casa, quem mora com você nessa casa, mora só, que é uma decisão, mora com alguém, com a família, com filhos, encontrou um grande amor
o amor voltou, como é que essa casa, quem mora com você, olha para ela, tem um carro na garagem, como é esse carro?
e o seu corpo, como é que está? está mais magro, está mais forte, como é o seu corpo?
e a saúde, desse seu eu do futuro, é cooperado de algum problema, está vibrando em saúde, isso, muito bem, mantenha os seus olhos fechados
e como é a vida financeira desse seu eu do futuro, tem dinheiro no banco, as vívidas nem existem mais, esqueça isso, como é que é esse eu do futuro, tem dinheiro, tem recursos, tem dinheiro investido
como é que esse seu eu do futuro caminha, e agora eu vou contar até três, e você vai viajar para lá, e vai encontrar esse seu eu do futuro, 1, 2, 3, pronto, você está lá
de repente você está frente a frente com você, com esse seu eu do futuro, seu eu do futuro está rindo, você pode sentir a vibração desse seu eu do futuro
e de repente você percebe que esse seu eu do futuro, tem uma vibração maravilhosa
é uma luz, é uma luz bonita, é uma luz linda, que começa a vibrar e brilhar no coração desse seu eu do futuro
e essa luz, emana, e o seu eu do futuro tem uma postura incrível, uma postura maravilhosa
e o seu eu do futuro abre os braços, como se fosse te dar um abraço, emanando essa energia para você
e essa luz começa a te ofuscar de uma forma incrível, ela vai chegando até você e de alguma forma você começa a sentir a vibração desse seu eu do futuro
e você começa a sentir essa vibração no seu corpo, e é gostoso, e você começa a querer mais, o seu eu do futuro te manda mais, o seu eu do futuro vai te mandando mais
e você vai sentindo essa vibração, pela primeira vez na vida você sente riqueza, saúde, felicidade, um sorriso lindo, toma conta de você
e você se aproxima desse seu eu do futuro, e esse seu eu do futuro que é seu eu do presente, agora te convido a dar um abraço
e quando você dá esse abraço, você se torna esse seu eu, e você está agora no dia 16 de julho de 2027 sentindo isso, sentindo amor, harmonia, alegria, felicidade, riqueza, saúde
seu corpo está em pecado, você está como sempre quis, e você sente isso
e agora nós vamos respirar juntos, três vezes, respira fundo, olha
e diga, eu sou a vida 369, mais uma vez
eu sou a vida 369, mais uma vez
e isso, sinta um pouco mais, caminha pela sua casa, pela sua vida, continua caminhando por esse lugar
e isso, sinta a vida 369, abre seus olhos, excreta aqui ó, eu sou a vida 369, o que você vai fazer a partir de agora?
todos os dias, lá no grupo do clube da manifestação, eu mando o link para pela manhã você fazer a técnica da manhã milagrosa
o que você vai fazer? você vai começar a técnica, em que eu levo você para essa vida, você vai para lá todos os dias
a hora que você estiver lá, antes de você começar a ouvir a técnica da manhã milagrosa, você vai respirar igual esse dei
eu sou a vida 369, três vezes, se conecta nessa frequência, ouve a técnica da manhã milagrosa e vai fazer suas coisas da rotina pela manhã
o que você vai fazer? você vai escolher um momento no meio da tarde e vai parar tudo que você está fazendo, mas aí você vai respirar seis vezes profundamente
e dizer que seis vezes eu sou a vida 369, se conectar nessa frequência
a noite, antes de ir para o quimich, a última coisa que você vai fazer é a respiração 9, 9 vezes
eu sou a vida 369, eu sou a vida 369, a última coisa, deitar na cama, aqui vem um segredo, que eu fiz durante muito tempo
a hora que você deitar na cama, você vai viajar para o futuro, imaginar que você é o seu eu do futuro e que você está vivendo coisas
um exemplo, por exemplo, eu viajava e eu imaginava que eu estava visitando parentes e os parentes diziam "nossa, como você emagreceu e elogiava o meu carro"
então eu fazia viagens, eu vivia aquela vida do futuro como se ela já fosse real e eu pegava no chono fazendo isso, é uma das técnicas mais poderosas que existem
agora me conta aqui, você que lá no começo tinha dado até dislike, vale um like?
conta nos comentários aqui, se você fez pela primeira vez e sentiu isso, eu não quero que você acredite em mim
eu quero que você viva a experiência, entra no grupo, amanhã de manhã faz a técnica da manhã milagrosa, se conecta com a nossa segredora
vem vir a jornada da vida 369 com a gente, no próximo domingo eu vou soltar uma música nova
me conta nos comentários do dia que você está vendo esse vídeo aqui, ele está sendo publicado no dia 23 do set
e no dia 26, eu vou soltar uma música que vai ser um grande sucesso, eu recebo a música que você vai programar a sua mente subconsciente
para receber riqueza, saúde, felicidade, amor, harmonia, oportunidade e tudo que você deseja, para isso você precisa estar lá no grupo, então entra no grupo agora
confere se você deixou seu like, se está inscrito no canal aqui, ou vê se está inscrito no canal, ativa o sininho e lembrete, porque agora você faz parte da nossa comunidade
do clube da manifestação e você é a vida 369